Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Попо мырзаның даналығымен→
Топ Құдайдың ғарыш кемесіне ие болды. →
Мен Айдаһар шарларының міндетті түрде бар екеніне сенемін... →
Булма, Криллин және Гохан→
Ғарышқа ұшты, Намек планетасын көздеді>
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Иә.
Ах, йотто... →
Хмм... Мен зерігуден өліп жатырмын.
Кешіріңіз, бұл тек 7-ші күн.
Бар болғаны 20 күн қалды...
Мен ұзақ уақыт ұйықтайтын құрылғы құрастыруым керек еді.
күрсіну. →
Балалар, тағы да имидждік жаттығу жасап жатырсыңдар ма? →
Уақытты өлтіре білу жақсы.
Кук кук….
Ой...
Ву-ку-ку-ку….
Кук кук….
Ой...
Сен
Ах! Ха ха ха ха….
Ах! Күрсіну….
Жарайды, сен шынымен мықтысың.
Оның Гоку қаны бар және оны Пикколо арнайы үйреткен.
Бірақ мен Криллиннің көптеген әдістеріне таң қалдым.
Әй, басыңа жаттығу жасау өзімшілдік.
Бұл бөлме бей-берекет болып қалды→
Оны тазалап бере аласыз ба? Бір ханым бар.
Өйткені ол жерді бүлдірген Бұлма болды→
Біз бөлшектерімізді тазаладық.
Бос емеспін, ойланатын істерім көп. →
Жарайсың, өйткені сендер жай ғана атпен келе жатырсыңдар.
Ертеде жалықтым деп айтқаныңызға сенімдімін... Шулы.
Мен нәзік ханымға қамқорлық сезімін қалаймын. Хмф! →
Әй, бос емес, бос емес.
Егер сіз ханым болсаңыз, іш киіміңізбен қыдырмайсыз деп үміттенемін.
Аа... →
Сәлем. иә?
Айтпақшы, менде үнемі сұрақ туындайтын→
Сайяндық Вегета қайда қашып кетті?
Е, қайда?
Өйткені Сайян жұлдызы →
Ол әлдеқашан кеткен болуы керек.
Түсіндім... Қалай болғанда да, ол да ауыр зардап шекті.
Мен бір жерде өркениет бар деп ойлаймын, бірақ мұндай жер бар ма екен?
Иә... Немереңнің ағасымын деп бұрын да біреу айтты.
Біз қоршаған ортасы жақсы планеталарда өмір сүретін адамдарды жоямыз →
Олар оны шетелдіктерге сатады.
Қызық, ол бөтеннің орнында емделіп жатыр ма? Вегета.
Олай болса, ол жұлдыздың орналасуына байланысты →
Жерге қайтадан қашан келеді?
Егер ол алыс болса, мен көбірек уақыт сатып аламын.
Қалай болғанда да, керемет нәрсе біздің назарымызды аударды, тіпті Жер.
《Ой, мен мұндай нәрсе болады деп күтпеп едім...》
<Вегетаның Жерден кеткеніне 18-ші күн>
Жарайды, мінекей.
Иә? (Бақылаушы) Бірдеңе келді.
Лорд Фриза?
Жоқ! Жаңа ғана кетіп қалдың. →
Бұл дөңгелек. Бұл күрескер!
Бұл сигнал Vegeta!
Бұл біртүрлі. Мен олардың қайтарылғаны туралы хабарлама алған жоқпын. Бірдеңе болды ма?
Сәлем! Бұл басқару бөлмесі.
Вегета-сама келе жатыр, оны тез арада қарсы алыңыз!
Бұл жерде!
Бір ғана ұшақ бар. Наппа ше?
Не болды? Ол шықпайды.
Уа, эй, өмірлік реакциялар өте кішкентай.
Не!?
Өмірді қамтамасыз етуде.
Бұл жақсы емес. Оны тез арада емдеу бөлмесіне жеткізіңіз.
(Түйменің дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Сіз сауығып кеттіңіз. Сіз көзіңізді аша аласыз.
О...
Өкінішке орай, құйрықты қалпына келтіру мүмкін болмады.
Ештеңе етпейді, ақырында өседі.
Сен
Хехехе.
Вегета-саманың калибріндегі біреу өте қиын болған сияқты.
Мен бұл өте жоғары сапалы резеңке қорғағыштың құлап жатқанына сене алмаймын. →
Аман-есен оралдың деп үміттенемін. →
Аздап істесеңіз, бұл деңгейге жете алмайсыз. →
Жер деп аталатын бұл планетада жер бетінде не болды?
Tsk! (Дәрігер) А...
Фриза-сама келе ме?
Мен кеттім.
Сіз бұл планетадан шаршадыңыз ба?
А, анау... Куи-сама →
Емдеуіңіз аяқталғаннан кейін мен сізбен сөйлескім келеді→
Ол мені оқу бөлмесіне келуімді өтінді.
Хе! Оған айт. Өкінішке орай, сізбен сөйлесетін ештеңем жоқ.
Бірақ...
​​О?
Вегета-сама, сен ол скаутерді ұмытып кетіпсің...
Маған бұл керек емес. Мен оны саған беремін.
​​О?
《Мен ертең жерге бірінші барамын. →
Бұл жолы мен оларды кесіп тастаймын. →
Жоқ, оның алдында мен Намек планетасына бардым... Иә? 》
Эй, Вегета, сен бір қорқынышты нәрсені бастан өткерген сияқтысың. →
Хехехехе. Радиц пен Наппа екеуі де өлді.
Жеңілмейді деген Сайян-саманы азапқа ұшыратқан →
Сіз кімсіз және неге? (Вегета) Кет, балам.
Сенің бос сөзіңді тыңдауға менің бос уақытым жетпейді.
Ал, тыңда. Фриза-сама ашулы.
Сіз және сіздің достарыңыз қандай өзімшіл әрекетке бардыңыз.
Хмф, егер сіз бұл жерде болмасаңыз, мен шағымдана алмаймын.
Кух….
Енді сол кір қолды алып таста.
Алайда Фриза-сама жомарт жан.
Ол мені кешіретін сияқты.
Сіз керемет нәрсені ашқаныңыз үшін.
Не? Бұл бір ғанибет болды.
Мен мәңгілік жастық пен өмірге қол жеткізе аламын деп үміттенемін.
Не!? Сосын Фриза-сама шықты...!
Эй, бұл Намек планетасы.
《Тоқ~ Сіз барлағышпен әңгімені тыңдадыңыз ба? →
Әйтеуір алдыңнан шығып, әлгі бейбақтың айтқанын мәңгі жасаймын.
Сіз де сол Айдаһар допының жігітісіз →
Мәңгілік өмірді қалайтын болса керек, бірақ ол бас тартты деп ойлаймын.
Фриеза-саманың тілегі орындалса→
Ол Намекиялықтарды жоюды көздейді.
Қарғыс атсын... анау бейбақ!
Сәлем Вегета!
Вегета-сама бол.
Беріңіз!
Бұл жігіт маған керек еді ғой.
Вегета!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін. Бұл менікі.
（ ）
Иә? Қайтадан.
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу.
Тағы төрт рет.
Немерем, енді қолыңнан келмейді.
А, медбике, қазір бәрі жақсы.
Гоку Хана өлмейтін.
Кя! Эй... хааа...
Біраз? Мен дәл қазір бірдеңе жасадым ба?
Мүмкін жасыма байланысты, бұл күндері көп есімде жоқ шығар...
Таку қазірдің өзінде...
Бұл кастелла дәмді.
Хехехехехе. (Медбике, Мастер Роши) Иә?
Хехехехехехе.
О, құрметті! Ах.
Мұғалім.
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек? сен. →
Егер бұлай болса, мен ешқашан ауруханадан шыға алмаймын.
Әй, мынандай... Уф!
Бұл ауыруы керек. Сіз бәрібір ауыр жарақат алдыңыз.
Төсекке қайта оралыңыз. Кешіріңіз.
Әй, тиіп ата, көмектесші.
Әй, атаға тиісесің бе?
Сіз жанашыр атасыз ба? Әй... О, құдайым.
Хехе. (Каме Эрмит) Иә?
Атаға тиісу.
Қызметшінің әйеліне не болды?
А, сен тағы да аспанға қарау үшін төбеге шыққан шығарсың.
Гохан-чан, сен сарапшысың ба?
Мен саған күнде хат жібер деп едім→
Кішкене болса да қозғалмаңыз. →
Жақында сау болып ораласыз.
<Жерден шыққаннан кейін 34-ші күн. →
Булма және басқалары ақыры өздерінің діттеген жері Намек планетасына жетті.
Иә! Міне бітті! Міне бітті!
Уау~ Бұл әдемі. Бұл Намек планетасы ма?
Сөз жоқ.
Тіпті нағыз Намек планетасы компьютердің сүйіктісі.
Кесте бойынша дерлік келді.
Күтілгендей, бұл Құдайдың ғарыш кемесі.
Мұның бәрі тегіс жүзу. Бұл дұрыс.
Енді біз қонамыз, олай болса отырыңыз да, белді байлаңыз.
Бұл өте таң қалдырады. иә!
Қолайлы жерге қонуды бастаңыз!
Сен
Гугугу…. Уф... Ах! →
Уау!
Иә! Намек планетасы келді!
келді!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Күте тұрыңыз, мен қазір атмосфераның құрамын тексеремін.
Мен сенсорды орнатуды қамтамасыз еттім.
Сіз дайын болуыңыз керек.
Бізде оттегі аз болса, біз бақыттымыз.
Мен атмосфералық маска дайындадым, бірақ менің уақытым шектеулі →
Бұл пайдалы ма... Иә?
Бұл жер мен Пикколодан білім алған жерге ұқсайды.
Аа, біз ең алғаш сайяндармен соғысқан жеріміз.
Менің туған жеріме ұқсайтын жерде мен өзімді инстинктивті түрде тыныш сезінемін деп ойлаймын.
Пикколо мырза...
Балалар, парасаттылықты мүлде түсінбейсіңдер!
Неге олай шыға бересің?
Әдеттегідей қорқынышты.
Мүлде жоқ.
Менде Айдаһар шарлары болса ғой... Өтінемін!
Ах!
Қараңызшы, реакция бар. Алақай!
Ах! Иә? (Булма Криллин) Ия, иә!
Кукуририн-сан, бұл жерде қатты сезім бар.
Yahoi иә? ауа?
Бұл рас. Мен оны көп сезінемін.
Әй, не керек, ол сондай құмар. Не? Не айтқың келеді?
Маған ұнамайды. Не айтып тұрсың, Намекян?
Құдай мен Пикколо сондай күшті болса→
Түпнұсқа Намекиан таңғажайып →
Мен мүлде таң қалмаймын. бірақ….
Бұл аздап зұлым рух, солай емес пе?
Жарайды. Кай патша да осылай деді.
Намекияндар табиғатынан мойынсұнғыш дейді. →
Егер сол бағыт →
Төрт айдаһар шары жиналды. →
Енді бөтен планеталық Намекпен кездесуге барайық.
Түсіндім... Дұрыс. Бұл Намекиан, мен сенімдімін.
Хахахаха қорқып кетіп қалдым. →
Аха аха аха ахаха хахаха ахаха ахахха....
Иә? Иә?
Мен мұны бір жерден көрдім...
Бұл Сайян ғарыш кемесі! Күткендей!
(Соқтығыс дыбысы)
Болды... Маған ұнамайды. Шын айтасың ба? Неліктен?
Гохан Қатысуды өшіріңіз, сіз нұрлы боласыз! Иә, иә.
Бұл Вегета! Ол жалғыз. →
Чичикушо!
Сіздің жарақатыңыз әлі жазылды ма?
Ойлап қарасам, ол Айдаһар туралы да білетін.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жақсы емес. Менің Жерге оралудан басқа амалым жоқ.
Дұрыс па? Үйге ерте қайтайық!
Егер осындай біреу Айдаһар шарларын алса, бәрі бітті. →
Булма мырза, бұл туралы Жерге хабарлаңыз→
Тезірек үйге өзіңіз қайтыңыз. иә?
Гохан екеуміз осында қалып, Айдаһар шарларын жинаймыз.
Бірақ... Амансың ба.
Мұнда Айдаһар радары бар.
Дұрыс? Гохан. иә.
Мен түсіндім. Мен Жерге оралғанда→
Немерем, мен сені мінгізіп, қайтайын →
Екі айдан сәл астам уақыт бар, бірақ күте тұрыңыз!
Жарайды! Екі ай тез өтеді.
Бар болғаны 60 күн 1 440 сағат 86 400 минут 5 184 000 секунд Эй!
А... А, иә, екі айдан сәл асып кетті.
Аха аха ахахха....
Сен
Фриза, сен бейбақ. →
Сіз оны ұрлауға тырыса алмайсыз.
Фриезадан басқаның бәрі орындалатын шығар →
Онымен дұрыс күрескеннің өзінде жеңу мүмкіндігі жоқ.
Қандай жағдай болмасын, Айдаһар шарын ұрлап, мәңгілік өмір сүр... →
Tsk! Скаутерді қайта пайдаланудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Иә?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Осы жолмен?
Сен өзіңмен Зарбон мен Додорианы ала келдің.
Не? Сонымен?
Хмм...
Иә! Сондықтан немерелеріңізге айтыңыз.
Сіз мені естисіз бе? Оны Чи-Чи-саннан құпия сақта, жарай ма?
Иә?
Сонымен... бұл дұрыс емес, бұл дұрыс емес!
Иә, түсіндіңіз бе? деп сұрадым. Жуықта көріскенше! →
Таку қазірдің өзінде...
Не болды? Екеуміз де.
Ааа….
Аха…. Не?
Жақсы!?
Неліктен бұл қайтадан келеді?
Менің сізден сұрайын дегенім осы.
(Соқтығыс дыбысы)
Сен
Міне, Фриэза-сама.
О, жарайды. →
Енді тағы үшеуі бар. →
Хохохохохо.
Хэхе...
Сен
<Зұлым ойшыл Фриеза ақыры пайда болады. →
Ал амбициямен өртенген Вегета да қайта жаңғырды. →
Күтпеген жерден үшеуміз қысылып қалдық>
Ах….
Бұл қауіпті. Бұл мүлдем қауіпті.
<Гохан мен оның достары қауіпсіз бола ма?>
Айдаһар шарларын жинауға болады ма? ＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Оссу Ора Гоку. Ол Вегетадан күшті.
Тіпті менің Фризаны жеңуге мүмкіндігім жоқ. →
Алдымен мен кішкентай шабақтарды күтемін!
Ора Намекке келгенше →
Мен қатты жаттығып, шын мәнінде күшті болуым керек.
Хмф! Айдаһар шарларын ешкімге бермеңіз.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Нағыз Айдаһар добы өте үлкен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory